Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
What?
Quoi?
Family dinner.
Dîner en famille.
I'm not going.
Je n'y vais pas.
Kexin.
Kexin.
How's your father been lately?
Comment va votre père ces derniers temps ?
My dad?
Mon père?
Same as always.
Comme toujours.
I remember...
Je me souviens...
The last time I saw you...
La dernière fois que je t'ai vu...
You were still in middle school, right?
Tu étais encore au collège, n'est-ce pas ?
She's blossomed beautifully.
Elle s'est magnifiquement épanouie.
I heard from our Pei An...
J'ai eu des nouvelles de notre Pei An...
that you two get along very well.
que vous vous entendiez très bien tous les deux.
Has this kid...
Cet enfant...
been bullying you?
t'a harcelé ?
No.
Non.
The two of us...
Nous deux...
have mutual respect.
Avoir un respect mutuel.
To be honest with you...
Pour être honnête...
Since he was born...
Depuis sa naissance...
I haven't really looked after him much.
Je ne me suis pas vraiment beaucoup occupé de lui.
Nor have I looked after this family much.
Je ne me suis pas beaucoup occupé de cette famille non plus.
Darling.
Chéri.
This glass of milk...
Ce verre de lait...
you can't drink.
Tu ne peux pas boire.
This milk contains...
Ce lait contient...
wheat bran.
son de blé.
Aren't you gluten allergic?
Vous n'êtes pas allergique au gluten ?
Give this one to me.
Donnez-moi celui-ci.
You drink this one.
Tu bois celui-ci.
Our Pei An's birthday is next week.
L'anniversaire de notre Pei An est la semaine prochaine.
Do you two...
Vous deux...
have any plans?
Vous avez des projets ?
Uncle...
Oncle...
I think you might be mistaken.
Je crois que vous vous trompez.
Pei An's birthday isn't for...
L'anniversaire de Pei An n'est pas pour...
another two months.
Encore deux mois.
I've already secretly...
J'ai déjà secrètement...
started preparing for him.
J'ai commencé à me préparer pour lui.
I originally intended...
À l'origine, j'avais prévu...
to give you a little surprise.
pour vous faire une petite surprise.
You two...
Vous deux...
graduated from the same school, right?
Vous avez tous fait vos études dans la même école, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
But...
Mais...
during my studies...
durant mes études...
I went to Italy for a two-year study tour.
Je suis partie en Italie pour un séjour d'études de deux ans.
After all...
Après tout...
my family is in the clothing business.
Ma famille travaille dans le secteur du vêtement.
So...
Donc...
I went there...
J'y suis allé...
to study fashion design.
étudier le stylisme.
Fashion design?
Stylisme?
Italy.
Italie.
Which fashion designer do you like most?
Quel est votre créateur de mode préféré ?
Rei Kawakubo.
Rei Kawakubo.
I like the revolutionary...
J'aime le révolutionnaire...
new dressing philosophy she advocates.
nouvelle philosophie vestimentaire qu'elle prône.
Good, good.
Bien, bien.
Pei An.
Pei An.
You two...
Vous deux...
get along well.
s'entendre bien.
So?
Donc?
My performance today...
Ma performance aujourd'hui...
does it deserve a raise?
Méritent-ils une augmentation ?
When did you learn Italian?
Quand as-tu appris l'italien ?
I used to...
Avant, je...
love watching Italian movies.
J'adore regarder des films italiens.
Like Federico Fellini...
Comme Federico Fellini...
and Antonioni.
et Antonioni.
I watched every single one...
J'ai regardé chacun d'eux...
of those authentic old films.
de ces vieux films authentiques.
Without realizing it...
Sans s'en rendre compte...
I learned authentic Italian.
J'ai appris l'italien authentique.
What a coincidence...
Quelle coïncidence...
that it came in handy today.
que cela m'a été utile aujourd'hui.
Today's date...
Date du jour...
can count as triple pay.
peut compter comme un triple salaire.
Not triple.
Pas triple.
I want you to do me a small favor.
Je voudrais que vous me rendiez un petit service.
Go ahead.
Poursuivre.
I'll help you.
Je vais vous aider.
I want...
Je veux...
to borrow your body.
emprunter ton corps.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Will you marry me?
Veux-tu m'épouser ?
You're not even trying.
Tu ne fais même pas d'effort.
Marry me.
Épouse-moi.
You clearly look disgusted.
Vous avez l'air visiblement dégoûté.
Who proposes by shoving the ring in someone's face?
Qui fait sa demande en mariage en fourrant la bague sous le nez de sa partenaire ?
Just try a different way.
Essayez une autre méthode.
Will you marry me?
Veux-tu m'épouser ?
That's a bit interesting.
C'est plutôt intéressant.
Remember this feeling.
Souvenez-vous de cette sensation.
Hold it.
Attendez.
This is my first big-name ad campaign.
Il s'agit de ma première campagne publicitaire d'envergure.
Originally...
Initialement...
I wanted to spend a fortune...
Je voulais dépenser une fortune...
to hire a model to shoot it.
engager un mannequin pour la séance photo.
But then I thought...
Mais ensuite j'ai pensé...
this...
ce...
with such a handsome guy right in front of me...
avec un si beau garçon juste devant moi...
why would I look for a model?
Pourquoi chercherais-je un mannequin ?
How silly of me.
Quelle bêtise de ma part !
I can't do it.
Je ne peux pas le faire.
I can't show my face.
Je ne peux pas montrer mon visage.
I didn't say show your face.
Je n'ai pas dit de montrer ton visage.
You owe me this.
Tu me dois ça.
Fine.
Bien.
One hour max.
Une heure maximum.
Two hours.
Deux heures.
It's settled then.
C'est donc réglé.
I'll go freshen up.
Je vais me rafraîchir.
How much longer?
Combien de temps encore ?
I'm in a hurry.
Je suis pressé.
Coming, coming!
J'arrive, j'arrive !
What are you looking at?
Que regardes-tu ?
Just sit here.
Restez assis ici.
Right on this chair.
Directement sur cette chaise.
Aren't you in a hurry?
Vous n'êtes pas pressé ?
Wait.
Attendez.
Let me get some handsome lighting on you.
Je vais te mettre en valeur avec un bel éclairage.
One, two, three.
Un deux trois.
Good.
Bien.
This is interesting.
C'est intéressant.
Okay.
D'accord.
Here.
Ici.
First, put this ring on.
Tout d'abord, mettez cette bague.
Like this first.
Comme ceci en premier.
This spot is good.
Cet endroit est bien.
Yes.
Oui.
Just...
Juste...
That's the idea.
Voilà l'idée.
Come on.
Allez.
Ready.
Prêt.
Three.
Trois.
Two.
Deux.
One.
Un.
Another one.
Encore un.
You...
Toi...
like this.
comme ça.
Yes.
Oui.
Hold here.
Tenez-vous ici.
Then I'll hold here.
Alors je resterai ici.
This looks good.
Ça a l'air bien.
Here, here.
Ici, ici.
Take a look.
Jetez un coup d'œil.
Beautiful.
Beau.
Let's take another one standing up.
Prenons-en une autre debout.
Stand up.
Se lever.
Put your hand on my shoulder.
Pose ta main sur mon épaule.
Like this?
Comme ça?
Okay.
D'accord.
Hold still.
Restez immobile.
Let me check the framing.
Laissez-moi vérifier le cadrage.
Good, good, good.
Bien, bien, bien.
So handsome.
Tellement beau.
Look at me.
Regardez-moi.
Look into my eyes.
Regarde-moi dans les yeux.
Imagine...
Imaginer...
that the person in front of you...
que la personne en face de vous...
is your company's financial statements.
ce sont les états financiers de votre entreprise.
Profit or loss?
Profit ou perte ?
Profit.
Profit.
Now try imagining a loss.
Essayez maintenant d'imaginer une perte.
I mean...
Je veux dire...
a loss so severe...
une perte si terrible...
it's beyond recovery.
C'est irrémédiable.
Why do both expressions look the same?
Pourquoi ces deux expressions se ressemblent-elles ?
Profit and loss, to you...
Profit et perte, à vous...
both...
les deux...
cause no emotional ripple.
ne provoque aucune réaction émotionnelle.
Then look at me.
Alors regarde-moi.
What would you imagine me to be...
Que pensez-vous de moi...
to make your eyes...
pour faire ressortir vos yeux...
fill with...
remplir avec...
love?
amour?
Interesting.
Intéressant.
Let me see.
Laissez-moi voir.
Not bad at all.
Pas mal du tout.
Take off your jacket...
Enlevez votre veste...
and lend it to me.
et prêtez-le-moi.
Then what do I wear?
Alors, que dois-je porter ?
You're covered up so much.
Tu es tellement couverte.
What's the point of asking you to take it off?
Quel est l'intérêt de vous demander de l'enlever ?
With a body like that...
Avec un corps comme ça...
you should show it off.
Tu devrais le montrer.
So sexy.
Tellement sexy.
A hint of skin.
Un soupçon de peau.
Just like that.
Comme ça.
First shot.
Premier tir.
Three.
Trois.
Two.
Deux.
One.
Un.
Okay.
D'accord.
Ready.
Prêt.
Three.
Trois.
Two.
Deux.
One.
Un.
Turn your head toward me.
Tourne la tête vers moi.
Yes.
Oui.
And...
Et...
You can also do this.
Vous pouvez aussi faire ceci.
Your hand...
Votre main...
grab my hand.
Prends ma main.
Show it.
Montrez-le.
No.
Non.
This is the feeling.
C'est ce que l'on ressent.
Let's go.
Allons-y.
Three.
Trois.
Two.
Deux.
One.
Un.
That's it.
C'est ça.
Let me see.
Laissez-moi voir.
You...
Toi...
are really good at this.
sont vraiment doués pour ça.
A natural talent.
Un talent naturel.
You've even learned to pose on your own.
Tu as même appris à poser toute seule.
Alright.
Bien.
Thank you for today.
Merci pour aujourd'hui.
You should see a Chinese medicine doctor.
Vous devriez consulter un médecin de médecine chinoise.
Why?
Pourquoi?
Your hands are a bit cold.
Vos mains sont un peu froides.
Anyway, thanks for your great help today.
En tout cas, merci beaucoup pour votre aide précieuse aujourd'hui.
Let me buy you a drink.
Laissez-moi vous payer un verre.
No, thanks.
Non merci.
I'm a bit tired today.
Je suis un peu fatigué aujourd'hui.
I'm going up to rest.
Je vais me reposer.
Don't go.
N'y allez pas.
You just don't get it.
Vous ne comprenez tout simplement pas.
Drinking...
Boire...
is the best kind of rest.
c'est le meilleur type de repos.